# 疯狂打鞋 更新时间 19:58

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 19:41 |
| 苍茫大厅掉 | 19:42 |
| 恶魔广场 | 18:48 |
| 恶魔六场 | 19:28 |
| 将茫大厅 | 19:41 |
| 虚无之关 | 19:44 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地然10重-牛坊煤多 | 19:44 |
| 地然4重-划镜炼狱 | 19:00 |
| 地芍9重-油柄炬狱 | 19:37 |
| 地狱11重 | 19:51 |
| 地狱12重 | 19:54 |
| 地狱18重 | 18:01 |
| 地狱1重 | 18:36 |
| 地狱2重 | 18:42 |
| 地狱3重 | 19:37 |
| 地狱4重 | 19:00 |
| 地狱5重 | 19:16 |
| 地狱8重 | 19:49 |
| 地狱9重 | 19:38 |
| 地狱牧境 | 19:18 |
| 阎王殿 | 18:11 |

| 赤魔统帅   | 时间    |
|--------|-------|
| 心之魔域 | 18:49 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 伺忘废起3层 | 19:05 |
| 蛇王伺谷2层 | 19:42 |
| 蛇王个谷2层 | 18:44 |
| 蛇王谷2层 | 18:43 |
| 蛇王和谷2层 | 18:43 |
| 蛇王迄谷2层 | 19:42 |
| 蛇王让谷2层 | 18:44 |
| 蛇王遗谷2层 | 18:03 |
| 蛇王造谷2层 | 18:45 |
| 蛇王站从2层 | 18:02 |
| 蛇王这谷2层 | 19:42 |
| 时空列队2层 | 19:26 |
| 时空裂隙2层 | 19:26 |
| 时空列障2层 | 19:26 |
| 时裤裂隙2层 | 19:26 |
| 天机辫关3层 | 19:55 |
| 天机玄关3层 | 19:55 |
| 虚无麻境2层 | 19:51 |
| 虚无魔境2层 | 19:51 |
| 造碟废墟3层 | 19:04 |
| 镇魔 | 19:16 |
| 镇魔古省5层 | 19:16 |
| 忠魂铁至迷宫 | 19:43 |
| 忠魂掀各迷宫 | 19:43 |
| 忠魂掀理迷宫 | 19:43 |
| 忠魂折和迷宫 | 19:51 |
| 忠魂折香迷宫 | 19:51 |
| 忠魂折香术官 | 19:51 |
| 忠弄铁香迷宫 | 19:51 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 18:35 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 18:09 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王隐 | 18:21 |
| 阎王殿 | 18:21 |